+ Смирнов Арсений 10И3 квест игра в детективном жанре
+ Электронная почта 4701488@gmail.com
+ ВК https://vk.com/silvernamich

Квест игра 
 =========================              
 **Проблемное поле**: практически нет подобных игр, у которых интересный , не клишированный сюжет и интересная составляющая квеста.В них должно быть интересно играть, то есть, завлекать в себя игрока, они должны сопереживать героям игры. Так же игра должна включать себя такие загадки, которые будет интересно разгадывать и которые будут продвигать и развивать сюжет,но они и не должны быть достаточно сложными, чтобы пользователь прикладывал умственные усилия для их решения, чтобы они были не скуными.
 
 **Аудитория**: Данные продукт может заинтересовать очень обширную  аудиторию пользователей, потому что полезен как молодым людям, для того, чтобы отвлечься от ежедневной рутины, проверить свою смекалку, так и полезен людям преклонного возраста, для поддержания своего мозга в тонусе.
 
 **Аппаратные требования**: Мобильный телефон или планшет с возможностью  скачивать приложения(Android or iOS)
 
 **Функциональные требования** : сюжетная игра с элементами квеста и детектива. Развивает мышление и помогает отвлечься от учебы/работы
 
 **Похожие приложения** : June's Journey : Hidden Objects. В первую очередь, у этой игры очень плохое начало, полностью отсутсвует экспозиция и мы не сопереживаем героям. Все квесты абсолютно одинаковые и скучные , суть которых заключается только в поиске предметов, но это быстро надоедает. Так же в этой игре есть индикатор энерегии и если она заканчивается ты не можешь далее играть пока она не восполнится, это очень  неприятно, потому что если тебя завлекла эта игра ,то ты хочешь играть без остановок,но у тебя не остается выбора и приходиться их делать. Сюжет  прописан очень слабо, плохо интегрирован в игру, идет как бы вторым планом, между квестами и постройком дачного учатка, и поэтому за ним неинтересно следить и он очень клиширован и предсказуем. Но графике для игры подобного жанра очень хорошая, качественная, игровой мир оформлен в приятных для глаза цветах.
 
 **Инструменты разработки** : Персональный компьютер , специальная программа для разработки приложений, программа для создания дизайна.
 
 **Этапы разработки**:
 1) Придумать сюжет для игры или адаптировать какой-то детектив
 2) Написать программу , для того, чтобы была возможность играть и проходить квесты
 3)Протестировать программу, чтобы все работало
 4) Создать графический дизайн этой игры
 5) Протестировать его
6) Протестировать в целом приложение, чтобы все работало

**Возможные риски**: Вылет программы за счет слишком долгого обработки данных и выполнений операций,недостаточные знания в области программирования.
